Kjo është një vepër artistike.
Konsumimi i alkoolit nga të miturit
ndalohet rreptësisht dhe është i paligjshëm.
Gjithashtu, nuk nxisim pirjen me detyrim
apo teprimin me alkoolin,
as nuk miratojmë veprimet
e shthurura e të turpshme që shfaqen
në skenat e dehjes. Ju lutemi
ta shihni këtë anime vetëm
si komedi. Për më tepër,
të gjithë personazhet që pinë alkool
janë në moshë ligjore. Në përputhje me
klimën e fundit shoqërore, rrathët e zinj
janë zmadhuar me 5% nga ky sezon.
Grand Blue Dreaming Sezoni 3
Kohei...
Më ndihmooo!
Ç'kemi kështu? Më thirre
që të më qurravitesh?
S'po gjej dot zgjidhje,
sado që e vras mendjen!
Po ti i di të gjitha
marifetet e ndyra, apo jo?
Uau. Ç'më bëre qejfin!
E kam gabim?
Fatkeqësisht, jo.
Të lutem! Ta gjejmë një ide bashkë!
Jo. Jam njeri i zënë.
Dashuria e parë
Do të të jap këtë lojën me vajza të bukura
që ma la Kikko!
Atëherë s'kam ç'bëj.
Hë, për çfarë na duhet ideja?
Po ja...
Dua t'i ndaloj këta të dy
të shkojnë në udhëtim bashkë.
Si the?
Po flas për një shoqen time, dakord?
Djali që i pëlqen asaj
ka fituar ca para së fundmi.
Ashtu?
Dhe do t'i shpenzojë
për një udhëtim me një vajzë tjetër.
Ashtu, hë?
Ajo do t'ua prishë udhëtimin,
se ka frikë mos afrohen shumë.
E kuptoj. Kitahara dhe Kotegawa
do të shkojnë në udhëtim?
Të thashë, bëhet fjalë për një shoqe!
Atëherë, ç'duhet të bëjë ajo?
Pse s'tregohet e sinqertë...
Të lutem, mos shko.
dhe thjesht t'i lutet?
Kjo s'bëhet!
Pse jo?
P-Po ja, do të ishte e çuditshme
t'i ndaloja kur s'jemi çift.
E drejtë. Atëherë t'i shprehë
ndjenjat dhe ta ndalojë.
T'i shprehë...?!
As kjo s'bëhet?
Po, ëh...
Po sikur të shkojë keq
dhe të na prishet marrëdhënia që kemi?
Kam frikë.
Kështu tha ajo, dakord?
Ende po flasim për shoqen time.
U këputa.
Sapo dole nga puna?
Shkova t'i ndihmoja në drekë.
Kemi mungesë kamerierësh kohët e fundit.
Sa mirë për ju që s'keni ç'bëni.
Hej, ajo më thirri këtu...
Thjesht po i kërkoja një këshillë!
Këshillë për çfarë?
Asgjë të madhe. Ca punë shoqërie.
Nejse, ende s'e kemi mbaruar muhabetin.
Shihemi!
Hë? Ç'ishte gjithë kjo?
Ende s'kemi mbaruar?
Po ja, as që jemi afër një zgjidhjeje.
Po vërtet do të flasim këtu jashtë?
Ke të drejtë. Të shkojmë diku tjetër.
Eja pas meje.
Ku po më çon?
Meqë ra fjala, ç'i ke
këto syze? Po kapelën?
Kohët e fundit më ngatërrojnë
vazhdimisht me Ikegoshi-n.
Hë...
Mos ishte Aina... me një djalë?
Yoshiwara
Prit, kjo është...
Po. Shtëpia ime.
Unë ika.
Pse?
Kam arsyet e mia.
Gjithsesi, vetëm anime do të shohësh.
Hajt, futu.
H-Hej, s'ka shans! Nuk hyj aty!
Pse jo?
S'jam gati shpirtërisht!
Mos bëj budallallëqe!
Aina po fut një djalë me zor në shtëpi?
Ulu ku të duash.
Mirë.
Çfarë ke?
Është hera ime e parë në dhomën e një vajze,
dhe duhej të ishte pikërisht e jotja.
Tani që ma kujtove, as unë
s'kam sjellë ndonjë djalë më parë.
Kohei është i pari për mua...
Cakey është e para për mua...
Kjo s'do të thotë se po e bëjnë.
I pari për mua...
E para për mua...
Hera e tyre e parë?
Oh, këtu po ndodh diçka!
Dhe s'pritën as dy minuta!
Kafshët!
Eh, tani që jemi këtu,
le t'ia nisim.
Po. S'më pëlqen,
por ta bëjmë atë për të cilën erdhëm.
Hë, ke ndonjë ide ç'të provojmë?
Po ja...
Ç'të provojnë?
Po sikur të ftojmë një shoqe?
Çfarë dreqin po thotë?!
Hëm, s'e di...
Ah! Pse s'e kundërshton?!
Mos do të më fusin edhe mua në këtë?!
Po s'funksionoi ajo,
mund t'u bësh shantazh.
Largohu nga ai djalë!
Hë?
Hapi sytë, Aina!
Ti vlen shumë më tepër
sesa t'i dorëzohesh këtij të shpifuri!
Prit, ti s'je
motra e vogël e zonjushës Kaya?
Hë? Kohei?
Ç'kemi.
Ah, kjo paska qenë puna?
Ç'mendove se po bënim?
Meqë ra fjala, ku e ke atë
që më premtove? Shpejt, pa humbur kohë.
Çfarë i premtove?
Ah, për pak harrova.
I premtova lojën
që mora nga Kikko.
Ah, atë që s'e donte askush tjetër?
Ja ku e ke.
Dashuria e parë
Bukur. Hëm?
Prit pak...
E ke tashmë këtë?
Jo, por...
Shikojeni vetë.
Ç'kemi, Keiko.
Përshëndetje.
Ç'të dojë Aina vallë?
Tha se ishte një lloj urgjence.
Vë bast se thjesht e ka ftuar
prapë në kinema...
Ah!
Jo aty! Prit!
Më duket se paska kapërcyer ca hapa.
Më mirë thuaj gjithë procesin.
Po është studente. Normale është.
E vërtetë.
Hë? Edhe unë do ta bëj këtë?
Po. Mësohu, Kanako.
S'je gati për treshe!
Çfarë?!
Ah, vetëm ajo loja porno?
Menduam se Aina ishte tërbuar prapë.
Çfarë menduat?
Edhe ti, Kikko! Pse më dhe
një lojë porno?!
Çfarë? S'ishte e mirë?
S'është aty problemi.
E ç'të keqe ka? Je mjaftueshëm e rritur.
Po, por duhej ta kishe paralajmëruar!
Mirë, unë po iki.
Ah, po. Po flisnim
për jetën dashurore të Aina-s.
Ashtu?
Si përfunduat pastaj
duke luajtur porno, moj budallaçkë?
Unë thjesht s'e dija!
Po deshe të mësosh për dashurinë,
luaj lojën.
Sikur do të më mësonte gjë.
Më fal. Duhet ta anuloj udhëtimin tonë.
Pse?
Për ndonjë arsye,
më kanë vënë në punë çdo ditë.
Në punë?
Shkova t'i ndihmoja në drekë.
Kemi mungesë kamerierësh kohët e fundit.
Ah...
Të thashë që do të të hynte në punë, apo jo?
Hiqe atë shprehje. Po më acaron.
Rastësisht, edhe ai
punon me kohë të pjesshme.
Po, djali që i pëlqen shoqes sate.
Mendova se mund ta bëjmë
të punojë sa më shumë turne.
Mos u shqetëso.
I kam menduar të gjitha.
Vërtet? Bravo, Kohei!
Atëherë, pse po takohemi këtu?
Mos e vrit mendjen.
Mirë se erdhët.
Hë? Kujtoja se punoje
në kuzhinë, Otoya.
Kemi mungesë kamerierësh, ndaj ja ku jam.
E dini çfarë do të merrni?
Ah, më jep një çast.
Do të marr këtë menunë.
Kurse unë, ëh...
Meqë ra fjala, Otoya.
Po?
Të ka qerasur Kitahara
me ndonjë gjë së fundmi?
Hë? Jo, jo tamam.
Ashtu?
Pse pyet?
Po ja, ai maskarai
fitoi llotarinë para ca ditësh.
Uau, sa mirë për të!
Po, në fillim edhe unë u gëzova shumë,
por s'më pëlqen si do t'i shpenzojë.
Si domethënë?
Ai budallai do t'i harxhojë
të gjitha për një vajzë.
Tufa me para...
Kitahara s'do të përpiqej kurrë
ta blinte dikë me para!
Jo, s'ka rënë aq poshtë. Ai fundërrina
po çon një femër në udhëtim!
Kitahara do të shkojë
në udhëtim me një vajzë?
Vetëm ata të dy?
Vetëm ata të dy.
Kjo s'më duket mirë...
Paska goxha guxim, hë?
Ah, sikur të kishte aq shumë punë
sa të detyrohej ta anulonte!
S'është mirë të flasësh kështu.
Mirë, unë do të marr peperoncino!
Sikur, për ndonjë arsye,
t'i vinin turne çdo ditë.
Ç'është ky muhabet?
Hë... Ai idioti po shkon
në udhëtim me një vajzë?
Je mirë, Iori?
Puna po më merr shpirtin.
Po të ngacmojnë?
Jo, me atë jam mësuar.
Pra, vazhdojnë ende.
Për ndonjë arsye,
më kanë ngjeshur një mal me turne.
Sidomos gjatë fundjavës.
Prit, vërtet?
Pse dukesh e lumtur për këtë?
S'jam...
Po! S'e di pse, por po funksionon!
Duhet të jetë e lodhshme shkolla
dhe puna pa asnjë ditë pushimi.
Po restoranti mbyllet
për rinovim javën tjetër.
Vetëm deri atëherë duhet të duroj.
Më bëhet qejfi për ty, Iori.
Faleminderit.
Kështu që plani im dështoi.
Ah, e kuptoj.
Dhe tani s'kam më ide.
Sa keq.
Pse s'shkon edhe ti
në një udhëtim për zhytje?
Hë?
S'ka asgjë të dyshimtë
të shkosh në Okinawa për zhytje,
dhe mund t'i takosh rastësisht atje.
Ke kursyer ca para, apo jo?
Kjo është!
Ide e shkëlqyer! Faleminderit!
Paç fat.
Do të shkosh vetëm, apo si?
Jo, nëse do të bëj zhytje.
Do të marr Kohei-n me vete me zor.
Mirë, duhet të bëj planet. Paçim!
P-Paçim.
Pra, edhe Aina po shkon me një djalë?
Dita 1
Mbërritëm! Okinawa, hera e dytë!
Sa mirë që na qëlloi
mot i përsosur, hë, Chisa?
Po.
Pse dukesh kaq pa qejf?
Jam si gjithmonë.
Mos u mërzit kaq se s'do të bëjmë
zhytje që ditën e parë...
Çfarë?
Je në ankth, apo çfarë?
Hë? Pse duhet të jem?
Mirë, si të thuash ti.
Do të marrim makinë me qira
dhe të shëtisim ishullin?
Po. Faleminderit që do të ngasësh.
Ndërsa ti do të dehesh? S'e kam problem.
Po je i sigurt që s'doje
të shkoje në Miyakojima?
Po. Më pëlqen edhe ishulli kryesor i Okinawa-s.
Ashtu?
Ku shkojmë së pari?
Le të bëjmë një xhiro përgjatë bregut.
Mund të ndalemi në ndonjë plazh të bukur
që gjejmë dhe të futemi në ujë.
Më duket mirë.
Qejf, apo jo?
Mirë, nisemi!
Gjeta një recetë për një kerri
që dukej fantastik.
Atë me tri lloje baze për salcën?
Po, atë!
Edhe unë kam dashur ta provoj.
Ta bëjmë fundjavën tjetër?
Ah, kthehu djathtas në kthesën tjetër.
Pse? Do të ndalosh diku?
Nmya-chi Burger
Udhëtimi me makinë do ushqim të shpejtë.
Ah. Po s'është pak herët
për drekë?
Kjo është vetëm sa për të kafshuar diçka.
Ah.
Çfarë ka?
S'e kisha rregulluar pasqyrën e pasme.
S'e kontrollove kur hipëm?
Harrova.
Ah, sikur të kisha oreks
të pafund gjatë pushimeve.
Të kuptoj.
Ja.
Do të pish?
Po, të lutem.
Patjetër.
Mos kanë problem me sorrat këtu?
Pe ndonjë tabelë paralajmëruese?
Jo, shiko përpara.
Balona me sy trembës?
Kam kohë pa parë nga këto.
Në Izu s'i përdor askush.
Dhe nga shtëpia ime s'bëjnë punë.
Po, ti je mes maleve.
Ah, është telefoni im.
Ç'ka?
S'e di pse, por duket
se dikush mund të vdesë prej meje.
Ç'do të thotë kjo tani?
Uau!
Gjithmonë kaq bukur!
Po.
Tani po më merr malli
për atë kamionçinën që morëm herën e fundit.
E ke fjalën për atë me karroceri?
Vetëm se ai tipi i agjencisë
ishte goxha i dyshimtë.
Të gjitha rrugët këtej
janë pronë private, dakord?
Si e mban fare hapur biznesin?
Po do të doja vërtet një karroceri të hapur.
Ta ndërrojmë nesër me një kamionçinë?
Në fakt, lëre fare.
Mirë, Chisa, andej!
Së pari, në plazh!
Do t'i veshësh rrobat e banjës, dakord?
Do të përpiqem.
Jo, do t'i veshësh.
Unë do të ndërrohem në tualet.
Unë në makinë. Mos përgjo.
As të më paguaje.
Ah!
Aman, sa herë të kam parë lakuriq?
Dhe mbulo pjesën e poshtme.
Mjaft! Thjesht më trembe!
Ma jep pak kutinë e ndihmës së parë?
U vrave?
Jo unë.
Të vij me ty?
I veshur kështu? Kurrsesi.
S'ka më mirë se kaq!
Uji s'të ngjitet pas lëkurës.
Po. Uji i detit ndryshon
nga njëri vend në tjetrin, hë?
Shiko sa peshq ka edhe
në këtë ujë të cekët.
Bëjmë pak zhytje me maskë e tub?
Jam gati!
Gati me lopata!
Kur i bleve lopatat e notit?
Të mirat e fitimit të llotarisë.
S'është e drejtë.
Hej, ti ke shumë më tepër pajisje se unë.
Edhe këto rroba banje
s't'i kam parë më parë.
Ka ndonjë problem?
Jo. Rrobat e bukura të banjës i dua.
Po, po, mirë.
Tani s'e ke më problem ujin?
Po. Frika thuajse më ka ikur.
Tani më mbetet vetëm të mësoj notin.
Ashtu?
Je i zoti në sport,
kështu që do ta mësosh shpejt.
Pse po më sheh ashtu?
Mbase është hera e parë
që më bën një kompliment.
Po, sepse vazhdimisht
më jep arsye të mos të bëj.
Për më tepër, s'është as hera e parë...
Jam vërtet e lumtur që je këtu me mua.
Çfarë?
Asgjë.
Nejse...
Do të të mësoj të notosh?
Do ta bëje këtë?
Nëse s'e ke problem të të mësoj unë.
Pse ta kem?
Ah, sa qejf ishte.
Po.
Më paskan ardhur plot mesazhe.
Mbase është urgjente.
Hëm... S'e them dot me siguri,
por s'besoj të jetë gjë e madhe.
Mirë, atëherë. Shkojmë me makinë për darkë?
Po. Rezervova në një izakaya
me muzikë sanshin drejtpërdrejt.
Hej, tingëllon bukur.
Do të pimë atje, pastaj një shofer
do të na çojë në hotel.
U mor vesh.
Dete të kaltra e të thella
Gëzuar!
Gëzuar.
Në Okinawa duhet patjetër birra Onion!
Qenka e këndshme dhe e lehtë.
S'ka si ajo shija freskuese tropikale.
Rrushi juaj i detit, tofu Jimami
me kikirikë dhe somen champuru.
Uau.
Duket shumë mirë.
Salca djegëse koregusu
shkon për mrekulli me këto.
Mbase ta provoj edhe unë.
Patjetër, por mos e tepro.
Koregusu
Është spec djegës i lënë
në alkool orizi awamori.
Të deh.
Një salcë që PAB-i do ta adhurojë.
Tani fillon shfaqja me sanshin.
Ky vend qenka i shkëlqyer.
Apo jo? Kam dëgjuar se yjet
vijnë këtu pa rënë në sy.
Hë...
Koncert i bukur sot!
Po, po e shoh.
Sonte festojmë! Pini sa të doni!
Po na qeras ti?
Jo, do ta ndajmë faturën.
Çfarë po sheh?
Asgjë. Lëre fare.
Mirë, të gjithë.
Është koha të kërcejmë kachashi!
Po! Hajde kërcejmë, Chisa!
As që bëhet fjalë.
Çfarë, s'ia thua fare kërcimit?
Mund të të mësoj, në këmbim
të mësimit të notit.
S'është ai problemi.
Ngrini duart dhe tundini!
Po, po!
Dete të kaltra e të thella
Është gjithmonë bukur të provosh
gjëra të reja me pushime.
Ashtu mendon?
Edhe po pate halle,
i mbyt të gjitha me alkool.
S'jam fort dakord me këtë.
Dhe nesër e nisim me zhytje.
Po. Duhet të flesh herët.
Mbase nga padurimi s'më zë gjumi.
Dëgjoje pak veten.
Iori, mos më thuaj!
Jo, jo. Rezervova me dy krevate.
Më falni. Na keni dhënë krevat dopio.
Na kaloni në një dhomë dyshe me krevate veç?
Hë?
Dhomë dyshe?
Ne s'kemi dhoma të tilla.
Kjo fytyrë më duket e njohur!
Prit, s'është koha tani!
Keni ndonjë dhomë me dy krevate?
Ah, këtë doje të thoshe?
Po s'patët, marrim edhe
një nga dhomat më të lira.
Ah, për çmimin mos u shqetësoni.
I kemi të gjitha të zëna,
ndaj s'ju jap dot tjetër.
O burrë!
Ç'të keqe ka që një çift të ndajë krevatin?
Tërhiqe atë që the.
Po më njollos emrin.
Ne s'jemi ashtu.
Ah, e kuptoj.
Thjesht miq për seks.
Ç'problem ka ai tipi?
Është çudi që drejton
disa biznese kështu.
Eh, kështu qenka puna.
Po.
Sa keq që duhet
të flesh përjashta.
Hë? Kur e vendosëm këtë?
Po deshe, mund të flesh
në vaskë.
Pse s'flemë secili në një cep të krevatit?
Kemi fjetur edhe mbi njëri-tjetrin
më parë, të kujtohet?
Ajo ishte pa dashje.
Na pa Nanaka
dhe deshi të na martonte.
Më dhembi trupi për ditë të tëra pastaj.
Faji im.
Të premtoj se sonte
s'do të të dhembë gjë.
Kemi gjithë këtë hapësirë.
Uf. Vetëm për sonte, dakord?
Në rregull!
Mirë, ti mund të lahesh e para.
Mos e thuaj ashtu.
E hap unë.
Çfarë ishte?
Me sa duket, u lirua një dhomë tjetër.
Do të kaloj atje.
Ah, në rregull.
Do të të marrë malli për mua?
Aspak. Budalla.
Dita 2
Mirëmëngjes.
Mirëmëngjes. Do të na marrë njeri?
S'u kërkova,
ndaj do të shkojmë me makinë te qendra.
Mbrëmë isha tepër i dehur për ta kuptuar,
po kjo qenka lagjja e hoteleve të dashurisë, hë?
Ah, ke të drejtë. Shiko gjithë ato tabela.
Të ngacmon pak mendimi se të gjithë
që dalin sapo kanë mbaruar së qiri.
Mjaft.
Më fal, më fal.
Hajde, shkojmë te makina...
Çfarë?!
Përkthimi
Sriram Gurunathan
Sinkronizimi i titrave
Krzysztof Kunc
Redaktimi dhe faqosja
S. Bilyeu
Kontrolli i cilësisë
Tara Campbell
Kontrolli i përkthimit
Sho Stifler
Episodi i ardhshëm
«Sërish në Okinawa (Ana B)»